Номер сцени: 1
Про Арараґі Койомі.
Номер сцени: 3
Арараґі Койомі, хлопця Сенджьоґахари й мого друга.
Номер сцени: 4
Арараґі Койомі
Номер сцени: 7
Номер сцени: 9
Травень
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Діяльність на межі законності
Номер сцени: 23
Він діяв усупереч усім законам
Номер сцени: 25
Дивовижно,
що він дожив до старшої школи.
Номер сцени: 25
Старша школа Наоецу
Мої мемуари
Номер сцени: 42
ІСТОРІЯ КІШКИ. БІЛА.
Тигр Цубаси, частина друга
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
«Люб'язність»
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 67
Око Ханекави
Поки що радість дивитися
Номер сцени: 73
на це сонне обличчя
належить не тільки
Номер сцени: 73
одному Арараґі.
Ретроспектива
Номер сцени: 80
від останньої сцени.
m -149.875 -149.875 b -67.375 -232.375 67.5 -232.375 150 -149.875 b 232.5 -67.375 232.5 67.5 150 150 b 69 232.5 -67.375 232.5 -149.875 150 b -232.375 67.5 -232.375 -67.375 -149.875 -149.875
m -14.875 -43.375 b 15 -41.875 40.5 -10.375 40.5 22.5 b 40.5 46.5 22.5 70.5 7.5 52.5 b 0 31.5 -32.875 -7.375 -32.875 -23.875 b -34.375 -31.375 -35.875 -41.875 -17.875 -43.375
Гаря
ча
Потім
Номер сцени: 109
ми із Сенджьоґахарою пів години плескалися в душі,
і закінчивши, з відчуттям свіжості
Номер сцени: 109
пішли вдягатися.
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Іонізований
Номер сцени: 174
Клянуся, Ханекаво, ти мені не за подушку-обіймашку!
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 190
Ковдрочка
Ханекава
Номер сцени: 192
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
m 0 0 l 0 390 l 110 390 l 110 0
Номер сцени: 199
Номер сцени: 201
Моепродукти
Моеплавство
Номер сцени: 208
Номер сцени: 235
Як нечемно з мого боку.
Номер сцени: 238
Зовсім страху немає.
Номер сцени: 246
Режим
очікування
Номер сцени: відсутній
Фіолетова сцена
Номер сцени: 269
Номер сцени: 291
Номер сцени: 294
Я знову почав знявлятися.
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 295
Приняймні моя хазяйка ніколи її не ненявиділа.
Нявіть секунду.
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 312
Номер сцени: 332
Не посперечаєшся.
Шкодливі коти нястільки непомітні,
Номер сцени: 332
що, можливо, ми не так нечисть, як просто чудерняцькі вигадки.
Номер сцени: 340
Кіт і тигр — певно, ось яку схожість він мав ня увазі.
Триває будівництво
Вибачте за незручності
Номер сцени: 353
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 380
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 407
Номер сцени: відсутній
Фіолетова сцена
Номер сцени: 420
У тебе втомлений вигляд
Номер сцени: 421
Люблю бігати втомленою
Номер сцени: 423
Китайська
приправа
Соус таре
Перець
Соус чуно
Номер сцени: 458
Початок
опитування
Номер сцени: 472
Кінець
опитування
Номер сцени: 486
Узагалі, кіт уже доволі давно не в мішку.
Номер сцени: 509
Ми змінили тему?
Відхилилися від теми?
Номер сцени: 509
Чи тема розширилася?
Ні, не те.
Номер сцени: 511
Про деякі речі краще мовчати.
Номер сцени: 514
Номер сцени: відсутній
Фіолетова сцена
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі!
Разом ми — Полум'яні сестри!
Білий кіт!
Нічний патруль!
Це мій шанс!
Прикинуся безпритульним
і всіх налякаю!
Тісно
А! Дивися, котик!
Няв?
Ґахара!
Ми її знайшли!
Далі:
Тигр Цубаси, частина третя
Ти ж дівчинка! Чим ти думала,
лишаючись тут
на ніч сама?
Вибач!
Вона явно звикла
торкатися дівочих тіл.